I diritti relativi ai contenuti del progetto sono RISERVATI e di proprietà di Riccardo Fiore.

NON è possibile utilizzare a scopo didattico i contenuti nei file. A “scopo didattico” significa che i contenuti possono essere utilizzati da studenti e insegnanti, in corsi di gruppo o individuali o per l’autoapprendimento; NON possono essere stampati per uso didattico, NON possono essere pubblicati né su carta, né su altri blog, né su altre piattaforme o social network. Qualsiasi altro tipo di riproduzione non autorizzata NON è consentita.

I contenuti audio/video di questo corso sono riservati e di proprietà di Riccardo Fiore; NON è consentito condividere la pubblicazione dei contenuti audio/video su altre piattaforme diverse solamente mediante gli strumenti di condivisione preposti da Google, Youtube, Facebook, Twitter e altri e attraverso i propri profili su dette piattaforme. Qualsiasi altro tipo di riproduzione non autorizzata non è consentita.

Loghi, marchi, domini riferiti a Riccardo Fiore sono di proprietà di Riccardo Fiore e non possono essere riprodotti senza preventivo consenso scritto.

Ogni utilizzo dei contenuti in questo corso in violazione dei limiti indicati in questo disclaimer, o comunque contrario alle norme di legge, è illecito e sarà pertanto perseguibile.